名称　　　华西证券金网3号限额特定集合资产管理计划类型限额特定集合资产管理计划目标规模本集合计划推广期规模上限为1.2亿份（不含参与资金在推广期间产生的利息所转的份额），其中A类份额规模上限1亿份（不含参与资金在推广期间产生的利息所转的份额），B类份额规模上限2千万份（不含参与资金在推广期间产生的利息所转的份额）。管理期限管理期限不超过18个月推广期封闭期/开放期本集合计划自成立之日起全程封闭运作，存续期内不设置开放期，不办理申购赎回业务。份额面值人民币1.00元。最低金额首次参与的最低金额为人民币1,000,000元，追加参与的最低金额为人民币10,000元。相关费率1、认购/申购费：0；
2、退出费：本集合计划在存续期内不办理退出；
3、管理费：0.5%/年；
4、托管费：0.1%/年；
5、业绩报酬：本集合计划不提取业绩报酬；投资范围1、投资范围
本计划将主要投资于国内证券交易所上市公司的非公开发行股票（含定向增发和二级市场），闲置资金可投资于固定收益类资产、现金类资产以及法律法规允许限额特定集合计划投资的其他金融工具。其中：
（1）非公开发行股票的投资，是指参与上市公司非公开发行的股票的认购以及非公开发行完成后股票的二级市场投资；
（2）固定收益类资产，包括国内依法公开发行的国债、金融债、央行票据、公司债、企业债、分离交易可转债、债券型基金、短期融资券、可交换债券、资产支持受益凭证、债券逆回购等；
（3）现金类资产，包括活期存款、货币市场基金、期限在7天内的逆回购、期限在1年内的国债、央行票据等。
法律法规或中国证监会允许限额特定集合计划投资其他品种的，资产管理人在履行合同变更程序后，可以将其纳入本计划的投资范围。
2、资产配置比例
（1）非公开发行股票占集合计划净值的比例：0%-99%；
（2）固定收益类资产占集合计划净值的比例：0%-100%；
（3）现金类资产：0%-100%；
（4）中国证监会允许投资的其他金融工具的投资比例以中国证监会允许的投资比例为限。
风险收益特征本集合计划分两类份额，A类份额表现出风险较低、收益相对稳定的特点，属于低风险等级产品。
B类份额获得剩余收益，带有适当的杠杆效应，表现出风险较高，收益较高的特点，其风险及预期收益要高于普通股票型产品。1、分级安排
本集合计划通过集合计划资产及收益的不同分配安排，将计划份额分成预期收益与风险不同的两个类别，即A类份额和B类份额，两类份额合并运作。
2、份额配比
本集合计划A类份额和B类份额的初始配比为5:1，但本集合计划可以接受因为利息份额折算、参与资金尾差等原因造成的配比偏离。
3、杠杆比例
初始杠杆比例为5:1。
4、风险承担与收益分配规则
（1）A类份额
本集合计划A类份额获得预期收益，A类份额的预期收益率为R=8%/年。
A类份额预期收益的金额采用单利计算，预期收益率及收益均以A类份额面值（1.00元人民币）为基准进行计算。
A类份额的预期收益率并不是管理人向委托人保证其资产本金不受损失或者保证其取得最低收益的承诺。A类份额可能出现净值损失。
（2）B类份额
本集合计划B类份额承担一定风险，同时享有本集合计划剩余收益。B类份额以自身本金及收益为A类份额的本金及预期收益提供保证。本集合计划在扣除A类份额的本金及预期收益后的全部剩余资产归B类份额享有，亏损以B类份额的资产净值为限由B类份额承担。
（3）在本集合计划终止时，满足A类份额本金返还与预期收益分配后，集合计划剩余净资产归属于B类份额。

产品主要亮点：
（1）大股东承诺回购
上市公司第一大股东郑州众生实业集团有限公司出具溢价11%（年化利率）回购选择权承诺函，对优先级份额本金和收益提供担保，同时通过集合计划适中的杠杆分级安排，为优先级份额的本金和收益提供了双重保险，参与申购优先级份额的客户利益得到有效保障。
（2）劣后份额资金预先包揽
集合计划的3千万份劣后级份额由北京瑞诺众益投资管理有限公司和北京名禾投资咨询有限公司全额包揽。
（3）集合计划管理方便
上述集合计划管理期间只需参与太龙药业定向增发，并在锁定期后择时卖出或者实施溢价回购选择权，并根据合同约定终止集合计划，管理流程简单易控。

