红利五号


   开发目的：公司目前推出和代理销售了一些金融产品，后续会有更多的金融产品上线销售，因此有必要对金融产品和购买金融产品的客户进行系统管理和数据分析，以便给合适的客户配置合适的产品，也需要为产品找到合适的客户。所以拟需要开发一套金融产品综合管理平台，让员工通过系统对产品数据和客户数据的统计分析，最终使得工作人员能有效的分析出客户对金融产品的需求和类型偏好，以便对不同的客户配备不同的金融产品。
　　首先系统分析的两大数据源：一是产品，二是客户。
　　产品的维度包含产品
　　1、种类（预售产品、公募基金、阳光私募、信托计划资管计划、公司自有产品、历史产品等等），
　　2、投资方向（股票型、债券型、货币性、混合型等等），
　　3、风险特征分类（高、中、低），
　　4、费率结构（？）
　　5、是否分红（是、否）
　　6、是否浮动收益（是、否）
　　7、是否已兑付（是、否）
　　8、产品期限（？）
　　9、是否即将到期（是否）
　　10、购买方式（申购、认购、APP 买入。。）
　　11、产品期限（中长短OR N天、N月、时间界定？）
12、 大集合，小集合？
13、 产品起点（5、10、50、100、300万，手工录入）
14、 到期日（手工录入）



   金融产品数据来源:
1、 在金证柜台系统中有交易记录（认购、申购、赎回）的金融产品，比如融诚一号、二号，红利来一号、广发**，富国军工、......等等。
2、 在公司马上上线的手机APP 平台中购买理财产品的记录，目前这个系统没有上线，数据在金证系统中是否可查，数据格式也不清楚，但公司肯定可以提供。
　客户数据来源：
1、 同上，金证系统有记录的客户，即开了资金户的客户，有交易记录。
2、 通过公司马上的手机APP 平台购买了我司金融产品的客户（数据可能需要公司提供）

   备注1、数据的定义，能否类似金证系统，增加数据字典类的功能，可后期对产品和客户数据进行新的定义。

　备注2、数据的查询可实现多重条件选择、手工输入条件查询（如产品到期日或者开放时间查询、如客户金融资产，如客户申购单只产品金额或总共金额，赎回金额等等。主要就是时间和资金额度两个维度可手工选择条件）
　备注3、权限拟分为3类，
1、 系统管理员：（对整个系统进行维护，有最高权限
2、 产品管理员： （金产品维护管理（专员+培训）：一、录入、修改和增加产品的信息录入模板设计（产品分类、产品起点分类、风险特征分类、是否浮动收益、产品期限、费率结构、是否即将到期、是否分红、收益变动、是否已兑付）。二、通过产品名称查询并导出（姓名、资金账号、持有数量、营销人员）、客户回访记录查询、转介绍统计。即录入和导出功能。
3、 普通柜员：一般员工：客户经理、投顾、后台员工。可查询、分析、统计自己名下客户的信息。导出功能待定，客户的资料是否需要屏蔽一些字段，如电话号码中间几位用****表示，138****1234。
一、 系统需要实现的功能一：产品的分析
1、 单个产品信息查询，类似于金证系统的F8，输入条件产品代码或名称，显示产品的全部信息（即上面列出的产品维度）。如产品属于哪类产品（预售产品、公募基金、阳光私募、信托计划资管计划、公司自有产品、历史产品等等），风险等级等，并且包括产品规模，公司的名称，管理团队，以往业绩等等。
2、 多条件查询：即可以选择多个条件，查询出一些产品的明细，在结果中点击某条记录，可切换到单个产品的界面。如：条件一、信托产品，二起点10万，三半年期，四固定收益10%等等，结果返回N条记录，点击其中一条，可查看详细信息（单个产品查询），点击另一条记录，又出现另一只产品的信息。
3、 产品到期日查询（或者提示）：选择日期查询返回最近到期可赎回的产品明细（系统设定一个月或者N天为系统默认，可以手工输入时间），返回信息分2栏；例如系统返回3条记录（当前有3个产品即将到期），单击其中一条记录，下面显示持有该产品的客户明细，可根据明细来通知客户。
4、 已到期的产品查询：查询已经到期的产品。
5、 分红提示：选择日期查询返回最近有分红的产品明细（系统设定一个月或者N天为系统默认，可以手工输入时间），返回信息分2栏；例如系统返回3条记录（当前有3个产品近期有分红），单击其中一条记录，下面显示持有该产品的客户明细，可根据明细来通知客户。
二、 系统需要实现的功能二：客户的分析
1、 持有产品的客户查询：输入某个产品或者某类产品可以查询出自己名下客户的持有情况，名字，资金号，电话、持有份额，等等。在结果中点击产品，可切换到单个产品信息查询界面，点击客户可切换到客户信息查询界面。（管理员可以查询所有信息，员工只能查自己的，条件是员工代码）。
2、 多条件查询：输入初始投入金额（单只或者多支产品投资金额、可手工输入；）产品类型，等产品维度，可以返回满足以上条件的客户明细。
3、 按照客户资产、金融产品支持或者剩余资金（条件可手工输入）查询客户明细。
4、 按照客户购买产品时推介人类型查询（推介产品的人是：营销员，后台员工，投顾，客户转接收，自己了解购买等等，推介人为客户信息的新增字段）。
三、 补充：
1、 客户信息包含字段之一，购买产品时，了解产品的途径，（员工推荐、客户转介绍、自己了解）。员工推荐（后台员工、营销员工、投顾等）。期望有保留字段，一边增加其他途径）。客户转介绍是一个比较关键的字段，直接反应客户对我司卖的产品的评价，希望能有更多字段定义（具体的想法，还要多思考下、如增加字段，是否愿意向其他人介绍我司产品，是否已经介绍，是否接受成功，介绍成功的客户是那些）
2、 产品信息字段增加，是否到期，下一个开放赎回期时间是？ （需要手工输入）。由产品管理员修改。
3、 关于短信提醒功能的实现。
4、 客户回访功能的实现。

